'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Malishka pergi beberapa waktu yang lalu.
Aku ingin tahu di mana dia.
Kenapa dia belum kembali?
Apakah Balwinder
melakukan sesuatu padanya...
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Mama!  Mama!
Malishka!  Terima kasih Tuhan!
Apa kamu baik baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Saya sangat khawatir tentang Anda.
Apa yang Balwinder katakan padamu?
Ini!  Saya mendapatkan drive USB, bu!
Wow!  - Aku tahu!
Bu, apa yang kamu lakukan?
'Saya mengalami hari yang sangat buruk!'
'Sangat sulit bagi saya untuk
mendapatkan USB drive.'
"Dan sekarang, Bibi
Neelam ada di depanku."
Dia melihat semuanya!'
Malishka mengira dia bisa mengecohku.
Tapi dia sudah lupa
betapa liciknya aku.
Drive USB yang kuberikan
padanya tidak ada isinya!
Ini kosong.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Ketika dia menjalankannya,
dia akan terperangah!
Drive USB yang saya
miliki memiliki rekaman asli.
Dan pen drive itu
akan menjadi tamengku!
Tidak ada yang akan bisa menyakitiku.
Bagaimana jika Malishka mengetahuinya?
- Biarkan dia.
Saya tidak takut padanya.
Ini bukan seolah-olah dia membayar saya.
Apa yang akan dia lakukan?
Saya telah memperingatkannya
bahwa jika dia mengkhianati saya,
Aku akan membuatnya membayarku kembali dengan baik!
Ini baru permulaan.
Kegembiraan yang sesungguhnya
bahkan belum dimulai.
Lupakan itu.  Kali ini Rishi
akan paling menderita.
Bersama Rahwana, musuh
terbesarku akan berakhir hari ini!
Sekali dan untuk semua.
Apa yang kamu lakukan
tidak benar, Malishka.
Kiran.
Dan Anda menyemangati Malishka!
Neelam...
- Tidak perlu mengatakan apapun.
Malishka mengalami keseleo di kakinya.
Saya telah memintanya untuk beristirahat.
Dia tidak mendengarkan saya
dan datang ke sini.  Dan kamu...
Anda seharusnya menghentikannya.
Ya, Nelam.
Malishka, apakah ini benar?
Apa yang Anda lakukan itu salah.
Neelam sangat peduli padamu.
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
Neelam, kamu seharusnya
tidak memarahiku.
Dia adalah menantu perempuan Anda.
Maksudku...
Menantu masa depanmu.
Jadi, Anda berbicara dengannya.
Tepat!
Menantu perempuan saya akan menjadi
gadis yang saya pilih untuk putra saya.
Malishka, bagaimana kabar kakimu sekarang?
Ini jauh lebih baik, bibi.
Terima kasih banyak!
Kamu benar-benar peduli padaku.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih Tuhan!  Mama.
Simpan di dompet Anda dengan hati-hati.
Tidak ada yang harus menemukannya.
Kami berhasil memecahkan masalah ini.
Apa yang akan kita lakukan tentang Balwinder?
Apa maksudmu?
Kita tidak perlu melakukan
apa-apa tentang dia, bu.
Kami telah melakukan cukup.
Dan dia mengetahui bahwa kami
akan melemparkannya ke bawah bus.
Jadi, dia akan waspada.
Dan dia sangat marah.
Dia meneriaki saya.
Apakah Anda memberi tahu saya bahwa
Anda tidak akan melakukan apa-apa?
Tidak, Bu.
Kami tidak akan melakukan apapun.
Karena itu demi kebaikan kita.
Yang terbaik bagi kita adalah
jika kita menundukkan kepala.
Jika kami mengeksposnya,
kami akan menanggung bebannya!
Tidak ada gunanya.
Jadi, kami tidak akan melakukan apapun.
Baiklah, Malishka.  Tapi
mengapa Balwinder datang ke sini?
Bahkan saya tidak tahu.
Mengapa dia datang ke sini?
Silakan pindah.  - Mengapa?
Karena aku harus pergi.
Jika Anda harus pergi, mengapa
Anda datang di depan saya?
Aku tidak datang di depanmu.
Saya pergi ke sana.
Bahkan aku ingin pergi ke sana.
Di mana?  - Di sana.
Apa maksudmu dengan disana?
- Di sana.
Aku akan pergi kemanapun kamu pergi.
Aku akan mengikutimu.
Panci menyebut ketel hitam.
- Apa maksudmu?
Maksudku... Aku tahu
apa arti ungkapan itu.
'Lihatlah panci
menyebut ketel hitam.'
Mengapa saya memberi tahu Anda?
Anda menggunakannya pada saya.
Tapi aku perlu tahu kenapa
kau mengatakan itu padaku.
Apakah kamu tidak tahu mengapa
saya menggunakan ungkapan itu?
Aku tahu sedikit.
Tapi aku ingin mendengarnya darimu.
Anda menguping saya!
Ayo, Lakshmi.
Apa hidup tanpa sedikit
kenakalan dan hiburan?
Seseorang membutuhkan sensasi,
kegembiraan, dan petualangan dalam hidup.
Dan Anda mendapatkannya
dengan menguping saya.
Ayo, Lakshmi.  Niat saya
bukan untuk menguping Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Tapi niatku juga
untuk melihatmu.
Karena kamu terlihat sangat lucu.
Sangat imut.
Dan kau tertawa
seperti gadis kecil.
Anda berjuang seperti anak kecil.
Hanya itu saja.
- Aku sedang bertarung!
Ya!  - Aku sedang bertarung!
TIDAK!
Maksudku...
- Wow!
Jadi, Anda pikir jika saya mengatakan sesuatu
kepada Anda, saya bertengkar dengan Anda.
Dulu ada saat ketika Anda menemukan
kata-kata saya menenangkan.
Tapi sekarang, Anda pikir
saya sedang bertengkar.
Anda melakukannya lagi.
- Aku...
Apa?
Kenapa dia marah sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang salah denganku?
Kenapa aku merasa sangat cemburu?
Mereka hanya melihat Rishi.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Seharusnya aku tidak merasa cemburu.
Cemburu?
Kau cemburu?
TIDAK.
Lihatlah panci
menyebut ketel hitam!
Saya mendengar apa yang
Anda katakan pada diri sendiri.
Saat seseorang menatapku...
- Tidak!  Saya berbohong.
Aku berbohong pada diriku sendiri.
Itu tidak benar.
Dan tidak peduli apa...
Apapun yang kamu lakukan...
Saya tidak...
Itu tidak mempengaruhi saya.
Apa kamu yakin?
Ya.
Jadi, jangan menyimpan
kesalahpahaman.
Baiklah.
Shalu, tahukah kamu?
Untuk pertama kalinya, Lakshmi akan
melihat bagaimana kita merayakan Dussehra.
Dia akan merayakannya bersama kami.
Saya sangat bersemangat!
- Saya juga!
Tapi, Ayush... Apa yang
terjadi antara dia dan Rishi?
Aku tidak mengerti.
Terkadang, mereka berkelahi,
terkadang mereka
berada di tim yang sama...
Apa yang mereka lakukan?
- Lupakan.
Percaya saya.
Mereka akan berbaikan dalam waktu singkat.
Masalahnya adalah semua orang tahu
bahwa mereka saling
mencintai, kecuali mereka.
Tapi aku akan berdoa kepada Tuhan
untuk memastikan bahwa bersama dengan Rahwana,
semua hal buruk juga berakhir!
Dengan begitu semuanya akan baik-baik saja.
Benar?  - Ya.
Ayush, bagaimana dengan rekaman itu?
- Kami akan mendapatkannya besok.
Mudah-mudahan, semuanya
akan baik-baik saja besok.
Kepolosan Rishi dan
Lakshmi akan terbukti.
Dan kemudian, semua orang akan bahagia.
- Ya.  Semua orang akan bahagia.
Ayush, tahukah kamu?  - Apa?
Lakshmi hanya memiliki sedikit
kegembiraan dalam hidupnya.
Dan akhirnya, ketika dia akan menerima
kegembiraan, saya merasa takut.
Aku hanya takut seseorang akan
memandangnya dengan mata jahat.
Shalu, tidak akan terjadi
apa-apa pada adikmu.
Tidak ada yang akan melemparkan
pandangan jahat padanya.  Saya berjanji.
Oke?
Saya sibuk melawan Rahwana.
Dan saya kehilangan kesempatan
untuk memukul anak ayam ini!
Permisi!  Wanita!
Saya berbicara dengan Anda.
Datanglah kemari.
Saya seorang karyawan.
Kalian berdua terlihat cantik!
Bagaimanapun.
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa
Anda ingin bertemu dengan Rishi Oberoi.
Ya.
Anda tidak akan bisa
bertemu dengannya seperti itu.
Dia pria besar.
Dia memiliki jaringan hotel.
Dia tidak akan melihatmu.
Dia bahkan tidak akan melihatmu.
Ambil ini.
Berikan saja padanya.
Saya telah membelinya untuk patung
Rahwana.  Anda bisa memberikannya padanya.
Rahwana?
Anda tidak harus meletakkannya
di patung Rahwana.
Anda harus memberikannya kepada Rishi Oberoi.
Dia akan terkesan bahwa seseorang
mendapatkan karangan bunga untuknya.
Benar?  Ambil dan berikan padanya.
Harganya Rs 1273.
Rp 1273!
Saya tidak meminta Anda untuk membayar saya.
Saya hanya mengatakan
berapa nilainya.
Jika dia bertanya, beri tahu dia
bahwa Preeti mengirimkannya untuknya.
Dia akan mengerti.  - Oke.
Tinggalkan beberapa
aroma untuk dia cium!  Oke?
Bawa dia dengan cepat.
Saya membuat kesalahan.
Seandainya saya tahu gadis cantik seperti itu
akan ada di sini, saya akan mendapatkan dua.
Omong-omong, apa yang Anda lakukan?
- Saya seorang aktris.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang salah jika
gadis-gadis itu menatapku?
Saya tampan, gagah dan
memiliki kepribadian yang hebat.
Jadi bagaimana jika seseorang melirikku?
Hai!  - Hai.
Dapatkah saya berbicara dengan Anda?
- Tentu saja Anda bisa...
Bicara padaku.  Anda dapat berbicara dengan saya.
Saya Rishi Oberoi.  Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Rasmi.
- Itu nama yang bagus.
Saya hanya menebak-nebak.
Merah adalah warna favoritmu.  Benar?
Tidak semua orang terlihat sebagus ini
dalam warna merah.  Ini benar-benar warnamu.
Apakah Anda mendapatkan ini untuk saya?
Ya, ini untukmu.
Oh!  Anda tidak harus membawa ini.
Tapi terima kasih banyak!
Selamat datang.
- Mereka cantik.
Bunganya berbau luar biasa!
Aromanya luar biasa!
Saya terpesona!
Apakah Anda ingin mencoba mencium?
Bunga yang mengerikan!
'Aku ingin tahu apa
yang ada di rekaman itu.'
'Jika aku terungkap, Rishi
tidak akan pernah bersamaku.'
'Ya Tuhan!  Mengapa saya
membuat kesalahan besar?'
'Mengapa saya tidak berpikir bahwa
pasti ada kamera CCTV di sini?'
"Ada kamera di sekeliling."
'Apakah saya tetap diam-diam?'
Malishka, kamu baik-baik saja?
- Ya...
Sebenarnya tidak.
Apa yang telah terjadi?  Anda telah
mengambil uang dari Balwinder, bukan?
Mengapa Anda begitu stres?
- Saya stres!
Bu, rekaman ini
adalah alasan stresku!
Jika rekaman ini menunjukkan
sesuatu yang bisa melawan saya,
hidupku akan hancur, bu!
Balwinder tidak mempercayaiku lagi.
Jadi, dia tidak akan bisa membantuku.
Malishka, santai saja.
Apakah Anda kehilangan akal?
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Tenang aja.
TIDAK.
Apa yang kamu rencanakan?
Katakan sesuatu!
Saya akan mencari tahu.
Saya ingin mencari tahu
siapa yang dipilih Rishi.
Lakshmi atau saya.
- Apa maksudmu?
Rekaman ini.
Rekaman ini akan memutuskan
siapa yang akan dipilih Rishi.
Saya akan pergi ke kamar
Sonia untuk melihat rekamannya.
Berdoa saja kepada Tuhan agar rekaman ini
tidak menunjukkan apa pun yang melibatkan saya.
Doakan saja saya.  Tolong simpan ini.
'Gadisku yang manis!
Lihatlah keadaan dia sekarang!'
'Itu semua karena Rishi.'
'Dia telah melakukan segalanya
untuk memenangkan hati Rishi.'
"Tapi sebaliknya, dia membuat
dirinya dalam masalah."
'Aku hanya berdoa dan berharap dia
dan Rishi segera dipersatukan kembali.'
Apakah Anda pingsan?
Tinggalkan!  Apa yang salah denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu tenang?
Apa yang kamu inginkan, Rishi?
- Kematianmu.
Wow!  Kematianku!
Apakah Anda pikir Anda
adalah malaikat maut?
Berapa kali kau menangkapku?
Saya telah kehilangan hitungan sekarang.
Apa yang kamu lakukan?  Anda memukul
saya, menendang saya dan menampar saya.
Apakah sesuatu terjadi pada saya?
Saya sehat dan sehat.
Lihat saya.  Aku
berdiri tepat di depanmu.
Anda tidak akan dapat melakukan
apapun bahkan di masa depan.
Berhenti menggeliat.
Jangan buang energi Anda.
Anda baru saja menghirup sesuatu yang
akan membuat Anda tidak sadarkan diri.
Sepuluh... Sembilan...
Delapan... Tujuh...
Enam... Lima...
Lima detik lagi!  Biarkan saya selesai.
Pada awalnya, saya
pikir Anda tersingkir.
Tapi kau hanya berpura-pura.
Tapi sekarang, Anda benar-benar
akan pingsan.  Dan selesai!
Permisi!
Halo!
Apakah Anda tersingkir?
Apakah kamu berpura-pura?
Resi!
Saatnya untuk membakar Rahwana ini.
Ayo.
Berapa lama lagi, Vir?
Saya mulai bosan.
Bu, panggung sudah diatur.
Mereka akan melakukan Ramleela.
Setelah itu, kita akan
membakar patung Rahwana.
Bagus.
Vir, sampai saat itu, mari lakukan
sesuatu untuk menghibur diri kita sendiri.
Apa maksudmu?
Mari klik beberapa selfie.
Selfie?  - Ya.
Keluarkan kamera Anda.  - Oke.
Ini dia.
Seperti ini!
Tunggu sebentar.
Ini tidak bagus.
Tidak, saya baik-baik saja.
Aku tidak mengatakan
itu tentangmu.
Saya memberi tahu Vir
bahwa selfie itu tidak bagus.
Ibu, kamu...
Foto hanya akan menunjukkan seperti
apa penampilan Anda sebenarnya.
Apa maksudmu?
Maksudku...
- Tidak.
Nenek benar.  Ada yang cacat.
Besar!  Jadi sekarang, Anda
menemukan kesalahan dengan saya.
Tidak, nenek.  Saya hanya
mengulangi apa yang Anda katakan.
Saya berbicara tentang selfie.
- Saya juga.
Saya mengatakan bahwa ada
yang tidak beres dengan selfie Anda.
Sesuatu yang salah.  Benar?
Apakah saya memerlukan sentuhan pada lipstik saya?
- TIDAK.
Apakah eyeliner saya tidak bagus?
- Bukan itu.
Ini baik.  - Lalu, apa itu?
Kacamata hitam!
Ya!  Saya butuh kacamata hitam!
Kacamata hitam?  - Ya.
Aku akan mendapatkan mereka untuk Anda segera.
- Tunggu!
Bawa kacamata hitam Rishi.
Aku akan membawa mereka.
Anda terlihat lebih baik dalam
kacamata hitam Rishi daripada dia.
Aku melihatmu mencoba kacamata
hitamnya diam-diam hari itu.
Virendra ada di sini.
Kami akan meminta gadis
kami berbicara secara pribadi.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Aku akan membawa mereka segera.
Bu, kamu tidak bisa dipercaya!
Kacamata hitam Rishi!
Maksud saya... Mengapa Anda
membutuhkan kacamata hitam dalam gelap?
Bagaimana itu penting?
Kegembiraan kecil ini
membuat hidup layak dijalani.
Dan kamu tahu
bahwa lebih mudah menemukan api
jika Anda memakai kacamata hitam.
Pernahkah Anda melihatnya di film?
Ya.  - Hanya itu saja.
Anda dapat menyaksikan pembakaran
patung di kacamata hitam saya.
Dan klik gambar saya memakainya.
- Oke.
Saya akan meminta Sonia untuk
memasangnya di media sosial.
Percayalah kepadaku.  Dia akan
mendapatkan banyak suka untuk foto itu.
Oke, Bu.
Sudah waktunya untuk
membuat Anda keluar dari gambar.
Orang-orangku sedang menunggumu di neraka!
Siapa dia sekarang?
Kapan mereka akan berhenti menggangguku?
Bagaimana jika itu Lakshmi?
Saya harap itu bukan Lakshmi.  Bangun!
Kamu sangat berat!
Pikirkan, Balwinder!
Orang ini telah memukuli
Anda berkali-kali di masa lalu.
Apakah dia tertidur?
Saya yakin dia berpura-pura
karena dia tidak mau
berbicara denganku.
Saya di sini bukan untuk berbicara dengan
Anda.  Saya di sini untuk beberapa pekerjaan.
Saya senang kotak itu tidak terbuka.
'Tampaknya ada
risiko baru setiap menit!'
'Jika Lakshmi melihat Rishi,'
'Aku akan melempar
selimut ke Lakshmi dan lari!'
Kenapa dia tidur sekarang?
Apakah dia lupa bahwa kita perlu
melakukan ritual pembakaran?
Saya yakin dia ingat.
Saya pikir dia sedang beristirahat
karena dia terluka.
'Saya berharap Lakshmi adalah milikku.
Saya berharap dia peduli pada saya.'
Ini aneh.
Kenapa dia tidur seperti ini?
Saya telah berbicara dengan
keras namun dia tidak bangun.
Biasanya, suara sekecil
apa pun membangunkannya.
Bagaimana jika dia melakukan
apa yang orang lain lakukan?
Bagaimana jika dia diam-diam
berbicara dengan pacarnya
di bawah selimut itu?
Dia bilang
bahwa banyak gadis memukulnya.
Resi!
Resi, kamu sudah bangun?
Rishi, beri tahu aku
jika kamu sudah bangun.
Tolong lepaskan selimutnya.
Jika Anda tidak mendengarkan
saya, saya akan melepasnya sendiri.
Bagus.  Saya akan melakukannya.
'Aku sudah selesai!'
Tidak. Jadi bagaimana jika
dia berbicara dengan gadis lain?
Itu tidak masalah bagiku.
Dia dapat berbicara dengan siapa pun yang dia inginkan.